При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые инструменты" вместо "Основные".
3. "Тетирование" вместо "Тестирование".
4. "Windos" вместо "Windows".

Файл cmd.html.
1. Определения между "dir" и "cd" перепутаны местами.
2. Определения между "Date" и "Time"перепутаны местами.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Определения между "mv" и "mkdir" перепутаны местами.
2. "MaOS" вместо "MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет пробела в предложении (как"Move").
3. В определении вместо точки стоит слэш.